(โปรดเลือกจอห์น โนแลน เป็นตัวแทนสหภาพ)
ฉันว่าโปสเตอร์ใหม่คงไม่พอ
- อะไรนะ - คุณต้องยกระดับการหาเสียง
บางทีผู้จัดการหาเสียงของผม อาจมีความคิดดีๆ
นอกจากอีเมล ที่ผมส่งให้คุณน่ะเหรอ
ผมควรกลับไปอ่านสินะ
โนแลน โลเปซต้องการ คนไปด้วยเช้านี้ คุณไปนะ
ครับผม ด้วยความยินดี เอ่อ จ่าครับ
จ่าจะลงคะแนนให้ผมไหม
ผมยังพิจารณาผู้สมัครทุกคน อย่างถี่ถ้วนอยู่
- นั่นสมิตตี้นี่ - ฉันเลือกคุณนะ
- ขอบคุณ - แต่ผมไม่
- ผมยังไม่ได้เข้าสหภาพ - ใช่
ดูเหมือนเราจะต้องออกตรวจด้วยกัน
ทุกอย่างเรียบร้อยดีนะ
ใช่ เราต้องสอบปากคำ พวกแก๊งพลเมืองต้านกฎหมาย
เขาถูกกล่าวหาว่าทำร้าย จนท.สรรพากรที่ไปสอบถาม
ว่าทำไมมาร์วิน เรย์โนลส์ ถึงไม่ยอมจ่ายภาษี
แองเจล่า ผมนึกว่าเช้านี้ เราจะคุยกัน แต่คุณออกไปก่อน
ฉันมีงานต้องทำ จำได้ไหม
เอ่อ งั้นผมจะรอคุณที่รถนะ
ฉันจะตามไปเดี๋ยวนี้เลย
แองเจล่า
ตอนนี้ฉันยังไม่มีเวลาคุยเรื่องนี้
ผมต้องขอโทษคุณอีกกี่ครั้งกัน ผมบอกแล้วว่าผมไม่มีทางเลือก
การตกลงกับอีไลจาห์ เป็นวิธีเดียวที่คุณจะได้กลับมา
ฉันเข้าใจว่าทำไมคุณถึงทำ
ฉันเข้าใจด้วยซ้ำว่าทำไมคุณปิดบังฉัน
คุณไม่อยากให้แม่มือใหม่เครียด
แต่มาบอกให้ฉันเลิกยุ่ง หลังจากขอให้ฉันช่วย…
ผมไม่ได้ตั้งใจให้คุณ…
ผมเอาตัวเอง เข้าไปพัวพันเรื่องนี้เอง
ไม่ คุณพาเราทั้งคู่ไปพัวพัน ฉันจะเป็นคนดึงเราออกมาเอง
แล้วคุณคิดจะทำยังไง
ฉันจะบอกอีไลจาห์ สโตนว่า คุณไม่ทำงานให้แล้ว
ถ้าเขามีปัญหาเรื่องนั้น
ฉันกับเพื่อนอีกสองสามร้อยคน…
ไม่ คุณทำไม่ได้ เขาถือไพ่เหนือผมอยู่
เขาฟ้องเนติบัณฑิตสภาได้ ผมอาจถูกถอนใบอนุญาต
เมื่อคืนคุณสาบานว่า ไม่ได้ทำผิดกฎหมาย
ผมไม่ได้ทำ
แต่อาจมีข้อกังขา ด้านจรรยาบรรณอยู่บ้าง
ฉันจัดการเรื่องนี้ตอนนี้ไม่ได้ ไว้คืนนี้ค่อยคุยกัน
เขาคงไม่เชื่อจริงๆ หรอกว่า น้ำขวดจะซื้อเสียงได้
โดยเฉพาะถ้าผมมีนโยบายจริง นโยบายแห่งการเปลี่ยนแปลง
ที่จริงเขานำคุณอยู่นะ
ฉันทำโพลแล้ว คุณตามหลังอยู่แน่นอน
- ผมจะแพ้สมิตตี้เหรอ - น่าอายจัง
รู้ไหมอะไรจะช่วยได้
เสียงสนับสนุน จากคนที่ในกรมนับหน้าถือตา
ไม่ อย่าลากผมไปเกี่ยวด้วย
ไม่ ผมไม่เคยสนับสนุนผู้สมัคร และจะไม่มีวันทำ
การลงคะแนนเป็นเรื่องส่วนตัว
เอ้านี่ บางทีมันอาจช่วยล้าง รสชาติของความพ่ายแพ้ได้
- ขวดนี้เปิดแล้ว - ขวดมันรีไซเคิลได้
วิธีรักษาสิ่งแวดล้อมของผมน่ะ
- กรอกน้ำมาจากไหน - อ่างล้างหน้าในห้องน้ำ
น้ำก็คือน้ำนั่นแหละ
- คุณกับเวสลีย์โอเคกันไหม - ไม่
ผมเข้าใจ
ซาราห์ขอหย่าผมสามครั้ง ช่วงที่เฮนรี่อายุหนึ่งขวบ
เหมือนผมทำอะไรก็ไม่ถูกสักอย่าง
มันยากนะ ช่วงแรกๆ น่ะ
ทั้งนอนไม่พอ กลัวอนาคตที่มองไม่เห็น
เด็กที่ร้องไห้ไม่หยุด
- ไม่ใช่เรื่องนั้น - แล้วเรื่องอะไรเหรอ
ตอนนี้ปัญหาคือ คุณสนใจแต่เรื่องคนอื่น
เข้าเกียร์รถเดินหน้า แล้วลุยงานได้แล้ว
ผมต้องเข้าเกียร์ถอยหลัง ก่อนที่ผมจะ…
ผมรู้จักสีหน้านั้นดี ไม่ตลกแล้วครับ
- เจนนี่ - จ่าแบรดฟอร์ด
ตัวแห้งเชียว ได้กินข้าวกินปลาไหมเนี่ย
ก็กินทุกวันนะ
นี่เป็นเขตหวงห้าม เธอเข้ามาได้ยังไง
คนที่แจกน้ำปล่อยให้ฉันเข้ามา
โอเค ใช่ อย่าดื่มนะ แล้วเธอมาทำอะไรที่นี่
ฉันแค่อยากเจอพี่ชาย
อ้าว สวัสดีค่ะ ฉันลูซี่ เฉิน ฉันรู้ว่าเราเพิ่งเจอกัน
แต่ถ้าคุณมีเรื่องน่าอาย สมัยเขายังเด็ก…
แค่อยากเจอพี่เหรอ พี่ไม่รู้เลยว่าเธอเข้าเมืองมา
แปลว่าไม่ใช่แค่ไม่โทรกลับ
แต่ไม่ฟังข้อความ ที่ฉันบอกว่าจะมาด้วย
เพราะพี่รู้ว่าเธอมาทำไม แล้วพี่ก็ยืนกรานชัดเจนแล้ว
เราต้องคุยกันเรื่องนี้
คือพี่ต้องไปทำงาน เย็นนี้ไปดินเนอร์กันสิ
พี่จะได้เทนัดฉันกะทันหันเหรอ
ไม่เอา ให้ฉันติดรถไปดีกว่ามั้ง
เราจะได้มีเวลาคุยกันทั้งวัน
ใช่ เธอต้องได้รับอนุญาต ถึงจะติดรถไปด้วยได้
ขั้นตอนมันยาว มีเอกสารกองเป็นภูเขา
คุณเป็นจ่าแล้วนะ คุณอนุมัติเองได้เลย
- เยี่ยม งั้นไปลงท้องที่กัน - ไปเลย
ตอนเด็กๆ ทิมมีฉายาไหม
นี่ก็หกสัปดาห์แล้ว พัฒนาการผมเป็นยังไงบ้าง
ฉันเขียนประเมินทุกวัน
อันนั้นแหละ คือพัฒนาการของคุณ
ใช่ นั่นมันในทางเทคนิค
แต่ผมแค่สงสัยว่า
คุณคิดยังไงกับผมในฐานะคนคนหนึ่ง
สำคัญคือฉันคิดยังไงกับคุณ ในฐานะตำรวจต่างหาก
ถ้าอยากให้คนอื่นชอบคุณ คุณก็ไปหาเพื่อนซะสิ
ฮาร์เปอร์พูด
อะไรนะ
ไม่นะ ไม่ ฉันเพิ่งได้รู้นี่แหละ
แต่เขาทำแบบนั้นไม่ได้ใช่ไหม
อาจจะเหรอ หมายความว่าไง
คุณเป็นทนายนะ ควรจะรู้เรื่องนั้นดีไม่ใช่เหรอ
โอเค คุณไปตรวจสอบมาให้ชัดเจนก่อน
แล้วโทรกลับมาหาฉัน
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ไม่
สามีเก่าฉันกำลังจะแต่งงาน
และเขาอยากย้ายไปซานฟรานซิสโก
แล้วจะเอาลูกฉันไปด้วย
- เขาทำได้เหรอ - ไม่รู้สิ
สายสืบแองเจล่า โลเปซ รหัส 1777 พูด
ขอประวัติเต็ม ทั่วรัฐ ข้อมูลอาญาของแฟ้มหมายเลข
เอ็นดับเบิลยูซี ศูนย์ห้าเจ็ด
เจพีเอ เจ็ดสามสาม บีเอกซ์อาร์ สามแปดเก้า
ถ้าค้นแฟ้มตามเลข แล้วโยงไปถึงแฟ้มเลขอื่น
ส่งฉบับเต็มให้ฉันด้วย ขอบคุณค่ะ
- เรื่องอะไรเหรอ - อีกคดีที่ฉันทำอยู่น่ะ
- มีอะไรให้ผมช่วยไหม - ไม่ ฉันจัดการได้
ใช่ เขาจะทำไฮไลต์ผมก่อนเข้างานพรอม
แต่ทำออกมาแล้วเหมือนสลิมเชดี
รู้อะไรไหม ฉันว่าฉันมีรูปนะ
- พระเจ้า เหมือนจริงๆ - เจนนี่
อะไร ไม่อยากให้ฉัน เอารูปให้ใครดูเหรอ ได้
มาคุยเรื่องพ่อกันเถอะ
พี่ไม่มีอะไรจะพูด
โอเค ขอเบอร์มือถือหน่อย ไว้ฉันส่งรูปให้
เจนนี่ ไม่เอาน่า อย่าทำให้เราไขว้เขวสิ
งานตำรวจเป็นเรื่องจริงจังนะ
โอ๊ยตาย
คุณผู้หญิง ช่วยจอดด้วยครับ
- จ้างให้ก็จับไม่ได้ - นี่ดื่มเหล้ามาเหรอครับ
เมาแล้วขี่จักรยานไม่ผิดกฎหมายนี่
ผิดสิ ที่คุณขับส่าย หลบรถไปมา…
คุณอาจทำให้เกิดอุบัติเหตุได้
- เข้าใจไหมคะ - ฉันแค่อยากกินทาโก้
อย่างี่เง่าน่า
โอเค เราจับคุณ ข้อหาเมาในที่สาธารณะได้
หรือถ้าคุณไม่ให้ความร่วมมือ เราจะจับคุณข้อหาเมาแล้วขับ
ไปตายซะ ไอ้ตำรวจหน้าหล่อ แต่สมองกลวง
คนสวย ฉันรู้ว่าวันนี้คุณเจอมาหนัก
ไม่ได้แปลว่าคุณเสียมารยาทได้
พวกเขาแค่ทำตามหน้าที่
ช่วยหายใจเข้าลึกๆ แล้วนั่งลงก่อนนะคะ
ขอโทษค่ะ
- สุดยอดเลย - ฉันสอนเด็กเกรดสี่
เยี่ยมเลย
โอเค ฟังนะ คุณย้ายลูกสาวเรา ไปซานฟรานซิสโกไม่ได้
แล้วเราจะทำยังไง
ให้ลูกบินทุกเสาร์อาทิตย์ สมัครเรียนสองที่เหรอ
ไม่ ไม่ได้แน่นอน
เหมือนคุณได้สิทธิ์ เลี้ยงลูกฝ่ายเดียว
ฉันได้เจอแค่ เสาร์อาทิตย์กับวันหยุด
ซึ่งเป็นการละเมิด ข้อตกลงการเลี้ยงดูลูกของเรา
ดังนั้นฉันต้อง…
ถ้าคุณพอใจกับข้อความ กดหนึ่ง
หากต้องการบันทึกใหม่ กด…
ผมรู้ว่าเขาเป็นพ่อของลูกคุณ
แต่ผู้ชายคนนั้นขี้ขลาดมาก ที่บอกกะทันหันแบบนี้
เขาอาจจะฝากข้อความไว้ ตั้งแต่อาทิตย์ก่อน
บอกว่ามีเรื่องอยากคุย แต่…
อาจจะสองข้อความก็ได้ หรืออาจจะมีอีเมลด้วย แต่…
โอเค แล้วทำไมไม่โทรกลับหาเขาล่ะ
ไม่รู้สิ ฉันนึกว่าเป็นเรื่องอื่น
- คุณหลบหน้าเขาอยู่นี่เอง - เปล่า ฉัน…
ไม่รู้สิ ก็อาจจะใช่
ฉันไม่อยากคุยเรื่องฮาโลวีนน่ะ
วันนั้นเกิดอะไรขึ้น
อ๋อ
- โทษที - พวกเราใกล้ถึงบ้าน…
มาร์วิน เรย์โนลส์แล้ว หวังจะเจออะไรเหรอ
หวังว่าเขาจะสารภาพว่าทำร้าย จนท.สรรพากร แล้วเราก็จับเขา
ไม่งั้นมันจะแค่ความผิดลหุโทษ ที่ไม่ได้กระทำต่อหน้าตำรวจ
คำพูดของเขาจะขัดแย้งกับจนท.สรรพากร
ผมชอบสับสนพวกพลเมืองต้านกฎหมาย
กับกลุ่มอำนาจท้องถิ่นอยู่เรื่อย
ก็เป็นกลุ่มต่อต้านรัฐบาล บ้าๆ บอๆ เหมือนกันแหละ
ทุกกลุ่มก็แค่หาข้ออ้าง จะไม่จ่ายภาษีส่วนที่ต้องจ่าย
- ผมว่ามันมีอะไรมากกว่านั้นนะ - คิดงั้นก็ดี
เรามีคนในสังคม ที่รู้สึกว่าตัวเองเป็นคนนอกเสมอ
และบางคนก็ถูกชักใยได้ง่าย
บางคนอยากมีเป้าหมายชีวิต จนยอมให้ตัวเองหลงเชื่อ
ความเชื่อที่ไร้สาระที่สุด
ขนาดที่ว่าหาเหตุผลมารองรับ การซ้อมจนท.สรรพากร
หรือแย่กว่านั้นได้
ไม่หรอก ทฤษฎีของฉันดีกว่า
พวกบ้านี่ทำตัวเหนือกฎหมาย จนกระทั่งตัวเองต้องการมัน
อยู่นั่นไง
เขามีประวัติความรุนแรงเหรอ
คิดว่าฉันใส่เสื้อกันกระสุนทำไมล่ะ
ขอเดานะ ใช้ความรุนแรงในครอบครัว
และอีกหลายๆ อย่าง แต่เขาไม่เคยติดคุก
เฮ้ย ออกไปจากบ้านผม
คุณคะ ฉันสายสืบโลเปซ นี่เจ้าหน้าที่โนแลน
มาร์วิน เรย์โนลส์ใช่ไหม
ชื่อนั้นเป็นหุ่นเชิด โอเคไหม
ผมเป็นอิสระ ใช้ชีวิตแบบพึ่งพาตัวเอง
คุณเป็นแค่ตัวแทนของบริษัทรัฐบาล
คุณไม่มีอำนาจเหนือผม ผมไม่ใช่พลเมืองของบริษัทคุณ
คุณคะ มีการร้องเรียนเรื่องคุณ
ว่าคุณทำร้ายเจ้าหน้าที่ จากกรมสรรพากร
ใช่ พวกเขาจะยึดบ้านผม
โอเคไหม แต่เราไม่มีเงินที่ถูกกฎหมาย
เพราะเราเลิกใช้มาตราทองคำในปี 1933
คุณยอมรับข้อหาทำร้ายร่างกายใช่ไหม
(บ้านพักส่วนบุคคล)
ผมไม่ยอมรับอะไรทั้งนั้น
ผมไม่มีหน้าที่ต้องตอบคำถาม ที่ไม่ชอบด้วยกฎหมายของคุณ
เราต้องคุยเรื่องที่เกิดขึ้นกับคุณ
ช่วยออกมาหน้าบ้านได้ไหมคะ
ผมเป็นนักกิจกรรมรัฐธรรมนูญ
ผมรู้สิทธิ์ของผมดี
และสิ่งที่คุณกำลังทำ
- มันกดขี่ - คุณครับ
เราแค่อยากฟังคำให้การจากคุณ
ผมรับรองว่ามันจะมีประโยชน์กว่ามาก
ถ้าคุณยอมออกมาหน้าบ้าน
อือ ใช่ ไม่มีทางหรอก โอเคไหม
ออกไปจากบ้านผม เดี๋ยวนี้
คุณครับ ใจเย็นๆ อย่าทำอะไรโง่ๆ
(บ้านพักส่วนบุคคล)
คุณ
- ปืน - หลบๆ
7-อดัม-15 มีการยิงปืนที่นี่ ขอกำลังเสริม เหตุด่วน
- พร้อมไหม - พร้อม
เขากำลังออกไป เขาจะหนีแล้ว
ตอนนี้เลย
(ตรอกทางเดิน)
7-อดัม-15 เรียกศูนย์ เหตุด่วนบนถนน ใช้ไซเรน
เราถูกยิงด้วยปืนกลมือ
รถผู้ก่อเหตุ รถเก๋งสีเงิน มุ่งหน้าตะวันตกถนนโอ๊กวูด
คนร้ายยังมีอาวุธ
อากาศยานสามกำลังขึ้นบิน ถึงแล้ว กำลังค้นหารถคนร้าย
7-อดัม-100 เรียกศูนย์ ถึงที่เกิดเหตุแล้ว
รออยู่ในรถนะ
มีใครบาดเจ็บไหม
เราไม่เป็นไร แต่มือปืนหนีไปได้หนึ่งราย
มาร์วิน เรย์โนลส์
รถผู้ก่อเหตุ รถเก๋งสีเงิน
ระบุรุ่นได้ไม่ชัด ผมไม่เห็นทะเบียน
ได้ ดูประวัติกรมขนส่ง ว่ามาร์วินมีรถอะไร
- หาข้อมูลของหมอนี่มาให้ครบ - ได้เลย
ขอหมายศาลค้นจีพีเอส หาตำแหน่งรถจากโทรศัพท์เขา
ถ้าเรารู้ว่าเขาไปไหนมา อาจช่วยให้รู้ว่าเขาจะไปไหน
ศูนย์ นี่คือจุดเกิดเหตุ
เริ่มตรวจสอบ และเตรียมปิดกั้นพื้นที่
ทุกหน่วยที่ยังว่าง ให้ตามหาคนร้ายทั่วเมือง
เอาล่ะ ฟังนะ เวลาประมาณ 10.57 น.
ผู้ก่อเหตุมาร์วิน เรย์โนลส์ ยิงจนท.โนแลนและโลเปซ
ด้วยปืนกลมือ
คนร้ายเป็นกลุ่มต่อต้านกม. เสียสติชัดเจน
เขาทำร้ายเจ้าหน้าที่สรรพากร ที่มาเมื่อสองวันก่อน
เพื่อเริ่มยึดทรัพย์
เราจะค้นที่อยู่ทุกที่ รวมทั้งญาติ คนรู้จักทุกคน
และเพื่อนของเพื่อนของเพื่อน จนกว่าจะมีคนให้เบาะแสหมอนี่
โอเค เขาไม่ได้ต่อทะเบียนอะไร มาสี่ปีกว่าแล้ว
แต่ฉันมีรายการทรัพย์สินเขา ย้อนถึงปี 2005
มีรถฮอนด้าหรือโตโยต้าสีเงินไหม
มีซีวิคสีเงินและรถอื่นอีกสามคัน
ส่งรายชื่อรถให้ทุกคน
คอยเช็กเรื่อยๆ ด้วยนะ นี่เป็นสถานการณ์ที่ไม่แน่นอน
ไปจับหมอนี่กัน ก่อนที่เขาจะทำเลวกว่านี้
เกิดอะไรขึ้น
พี่จะพากลับโรงพัก อันตรายเกินไป
- ช่างมันเถอะน่า - เจนนี่
- ฉันไม่ไปถ้าไม่ได้คุยเรื่องพ่อ - เธอนี่ไม่ไหวเลยนะ
ฉันเนี่ยนะไม่ไหว ลูซี่ ใครคุยยากกว่า ฉันหรือทิม
ลูซี่ตอบว่าพี่อยู่แล้ว
เพราะพี่หัวรั้นที่สุดไงล่ะ
นั่นแหละพี่ถึงยังโสด
ข้อแรก พี่ไม่ได้โสด
- และสอง… - เดี๋ยวนะ คุณมีแฟนแล้วเหรอ
บ้าชัดๆ เลย คนร้ายมีอาวุธลอยนวลอยู่นะ
เราต้องมีสมาธิสิ
- คุณโอเคไหม - ไม่เป็นไร ฉันเคยถูกยิงใส่
ผมไม่ได้พูดถึงเรื่องนั้น
มีเรื่องอื่นเกิดขึ้น เล่าให้เพื่อนฟังอาจช่วยได้
เวสลีย์ทำข้อตกลงกับอีไลจาห์ สโตน
เพื่อหาว่าลาเฟียร่า ขังฉันไว้ไหนในกัวเตมาลา
ตอนนี้อีไลจาห์ ก็กำลังข่มขู่ครอบครัวเรา
แล้วเราจะทำยังไง
ขอบคุณนะ แต่ฉันก็พยายามหาคำตอบอยู่
มันดูไม่เห็นซับซ้อนเลย เขาเป็นโจร คุณเป็นตำรวจ
มีเรื่องที่ฉันเล่าไม่ได้
และทำให้สถานการณ์ยุ่งเหยิง
ผมขอบอกไว้แล้วกัน
ผมไม่เคยเจอคู่รักคู่ไหน ที่ต่างกันขนาดนี้
แต่กลับเหมาะสมกันมากขนาดนี้
ผมไม่รู้ว่าคุณเจออะไรอยู่ แต่ผมรู้เรื่องนี้
ทางเดียวที่คุณจะผ่านมันไปได้ คือต้องจับมือกันไว้
จอดรถ
จะอ้วกเหรอ เมื่อกี้หวานไปหน่อยหรือไง
- นิดหน่อย แต่ฉันต้องโทรศัพท์ - ผมเก็บความลับเก่งนะ
ฉันต้องโทรศัพท์ และถ้าคุณไม่อยากไปขึ้นศาล
- คุณจะรู้ไม่ได้ จอดซะ - รับทราบ
- ไง ฉันเอง - ไง เราโอเคกันหรือเปล่า
ฉันจัดการอยู่นะ
ฉันกำลังขุดคุ้ยทุกอย่าง ที่หาได้เกี่ยวกับอีไลจาห์
ฉันว่าฉันมีแผนแล้ว
เราจะรวบรวมหลักฐาน คดีอาชญากรรมฟ้องเขา
และทำให้เขาไปเน่าตายในคุก
แปลว่าฉันอยากให้คุณบันทึก ทุกครั้งที่ได้คุยกับอีไลจาห์
ทุกการข่มขู่หรือขู่เป็นนัย คำสารภาพความผิดตัวเอง
หรือความผิด องค์กรอาชญากรรมของเขา
ไม่ ผมทำไม่ได้ มันละเมิดสิทธิ์ลูกความ
- ถามจริง - ผมรู้
เขาข่มขู่ภรรยากับลูกคุณนะ
สิทธิ์ความลับเป็นของลูกความ ผมไม่สามารถสละสิทธิ์ได้
คุณสาบานไว้แล้วตอนแต่งงาน
อะไรสำคัญกว่ากัน คำสาบานต่องานหรือฉัน
- ทางขวามือ สีเงิน - ไม่ คนละยี่ห้อ คนละรุ่น
มีแผนอื่น ในช่วงที่มาอยู่แอลเออีกไหม
ฉันต้องขายบ้านพ่อ
พ่อใช้ชีวิตเองไม่ได้สักพักแล้ว
- เสียใจด้วยนะ - ขอบคุณค่ะ
บ้านรกมาก ทำคนเดียวคงเหนื่อยแย่
ฉันแน่ใจว่าทิมจะช่วย
เพื่ออะไร ยังไงก็รื้อถอน ขายให้มันจบๆ ไปซะ
โครงสร้างยังดีอยู่ ถ้าลงแรงหน่อยก็ได้กำไร
ดูสารคดีสร้างบ้านไม่เท่าไร ก็เชี่ยวชาญแล้วเหรอ
คุณชอบรายการอะไร ฉันชอบ "เฮาส์ฮันเตอร์ส อินเตอร์ฯ"
คุณพระ รายการนี้สุดยอด
- โนแลน ย้ายช่องได้ไหม - รับทราบ กำลังย้ายไปช่องหก
ฟังนะ น้องสาวผมต้องขายบ้านพ่อ
แต่ไม่ได้ปรับปรุงหรือซ่อมแซม ตั้งแต่สร้างเมื่อปี 1958
ตอนตรวจสภาพจะเจออะไรบ้าง
ปี 1958 เหรอ อาจมีสายไฟ ที่หุ้มด้วยผ้าแบบเก่า
ที่ต้องเปลี่ยนใหม่ ท่อประปาก็ต้องปรับปรุงใหม่
ท่อระบายน้ำเหล็กอาจแตก หรือขึ้นสนิมในบางจุด
ฐานของบ้านก็ต้องตรวจสอบ
- งั้นก็ต้องรื้อถอน - ไม่ ไม่จำเป็นเสมอไป
ถ้าโครงสร้างดี แค่ซ่อมและปรับปรุงนิดหน่อย
ก็เพิ่มราคาได้สองเท่าแล้ว
ผมยินดีแวะไปดูให้นะ ว่าต้องทำอะไรบ้าง
คุณต้องรอคิวตัวเองก่อนนะ
โนแลนไม่ว่าง เขาช่วยฉัน ติดผนังกั้นเปื้อนครัวใหม่อยู่
ใช่ แต่คิวต่อจากนั้นแหละ
เริ่มคิดแล้วไหมว่า ไม่น่าบอกว่าเคยเป็นผู้รับเหมา
นี่ โนแลน สร้างซุ้มไม้เลื้อยเป็นไหม
พื้นที่นอกบ้านผม มันใช้ได้ไม่คุ้มเลย
ผมไม่ถนัดออกแบบสวนน่ะสิ
แต่ผมเคยสร้างศาลาสวนมาบ้าง
เดี๋ยวนะ เราเพิ่งได้รับตำแหน่ง รถของมาร์วิน เรย์โนลส์
ดูเหมือนเขาจะมีรถบ้าน ที่สะสมใบสั่งไว้เพียบ
ช่วงบ้านเลขที่ 1600 เครนชอว์ เราอยู่ใกล้ที่สุด เราไปเอง
กำลังไป
นั่นจากทนายคุณเหรอ
ใช่ มีเอกสารด้านกฎหมาย ประมาณสามหน้า
ที่สรุปได้ว่าฉันซวยแล้ว
ใช่ แต่คุณเป็นแม่ มันต้องสำคัญสิ
ใช่ ฉันเป็นแม่ที่ทิ้งลูกสาว ตอนที่แฝงตัวเข้าสืบ
เกือบทำลูกถูกฆ่าตาย
โดโนแวนคือคนที่ดูแลลูกตลอด
โอเค แต่นั่นมันอดีต ฟังนะ ผมเห็นคุณ คุณเป็นแม่ที่ดี
แม่ดีๆ จะให้ลูกขึ้นศาล เรื่องสิทธิ์เลี้ยงดูสองครั้งเหรอ
ครั้งที่แล้วก็ฝันร้ายไปแล้ว
ลูกนอนไม่หลับ ผลการเรียนก็ตก ฉัน…
ฉันไม่รู้ว่าจะทนได้อีกครั้งไหม
นั่นรถบ้านเป้าหมาย
เอาล่ะ เตรียมตัวหนีนะ เผื่อเขายิงใส่เรา
รับทราบ
ใช่ รหัสรถตรงกัน นี่แหละรถคนร้าย
เหมือนถูกทิ้ง แต่ไม่ได้แปลว่าเขาไม่อยู่
โอเค มีแผนยังไง เด็กใหม่
มีทางเข้าแค่ทางเดียว ดังนั้นเราต้องปลอดภัย
พยายามเรียกเขาออกมา ด้วยการออกคำสั่ง
แล้วถ้าไม่มีการตอบสนองล่ะ
- บุกเหรอ - หรือว่า…
(รถยกเว้นในแคลิฟอร์เนีย)
กล้องลูกบอล มุมมองรอบด้าน ว่ายน้ำได้ด้วยนะ
ฉันไม่มีอารมณ์ มาเล่นเกมกับหมอนี่หรอก
เราต้องส่งกล้องเข้าไปข้างใน
(กล้องลูกบอล)
ให้ตายสิ หมอนี่พร้อมทำสงครามเลย
- แล้วเราจะบุกไหม - เดี๋ยว รอแป๊บ
ฉันต้องไปดูประตู ให้แน่ใจว่าไม่มีระเบิดติดอยู่
ใช่ เขาดูน่าจะทำแบบนั้น
เอาล่ะ ไม่เห็นสายไฟ เราบุกได้เลย
โอเค ทุกอย่างเคลียร์
7-อดัม-07 เรียกศูนย์
สถานการณ์เรียบร้อยดี ในรถไม่มีคน
"เกิดใหม่ด้วยเลือดบริสุทธิ์"
ดูเหมือนจะเจอคำแถลงเข้าให้แล้วนะ
ศูนย์ อากาศยานสาม
กำลังบินเหนือ ฝั่งตะวันออกเฉียงเหนือ
รับทราบ อากาศยานสาม
ฟังนี่นะ "การพาณิชย์ชั่วร้าย ของพวกยิวกับแองโกล
ได้กลืนกินอเมริกา"
"ทาสของกลุ่มคาบาล ปราบปรามพวกเรา
วันนี้เลือดคุณไหลริน สู่ท่อทางที่โสมม"
"เวลาเริ่มต้นใหม่มาถึงแล้ว
และเราจะใช้เลือด ของเหล่าผู้กุมอำนาจ
ชำระล้างบาปของการสมสู่ร่วมสายเลือด
ของกลุ่มผู้มี อำนาจพิพากษาที่กังฉิน"
ใช้คำไม่ค่อยรู้เรื่อง แต่ก็น่ากลัวสุดๆ
ข่าวดีคือเราเจอรถบ้านกับปืนเขา
ก่อนที่เขาจะไปถึงปืน
แค่ปืนกลมือกระบอกเดียว
เขาก็ก่อเหตุสังหารหมู่ได้
เขาโพสต์อะไรลงโซเชียลมีเดียไหม
ไม่มีใหม่ ของเดิมสิบกว่าโพสต์ เรื่องสู้กับสิ่งที่ไม่มีทางชนะ
แต่เขามีผู้ติดตามแค่สิบคนเอง เขาจะเผยแพร่ได้แค่ไหนเชียว
เขาอาจใช้แพลตฟอร์มลับ ชื่อว่าไนน์แชนก็ได้
นิติเวชกำลังสืบหา
ได้ชื่อและที่ทำงานของแฟนเก่า เอริก้า ลอว์เรนซ์
มีเหตุความรุนแรงในบ้าน หลายครั้งตอนเธอคบกับเขา
- เกรย์ให้เราไปสอบปากคำ - ได้เลย
ฉันว่าคนนั้นแหละ
ใช่ น่าจะไม่ผิดตัว
- คุณลอว์เรนซ์ - คะ
ฉันสายสืบโลเปซ นี่เจ้าหน้าที่โนแลน
คุณเจอมาร์วิน เรย์โนลส์ ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
เขาทำอะไรเหรอ
อย่างแรกก็ยิงเรา คุณได้เจอเขาบ้างไหม
ไม่เจอตั้งแต่เดือนที่แล้ว
ฉันเริ่มคบคนอื่น แล้วเขาก็รู้เข้า
ฉันโพสต์อะไรระวังมากๆ แต่เขาก็ยังรู้
เกิดอะไรขึ้น
เขาเมามาหาฉัน ยืนกรานจะเล่นรัสเชียนรูเล็ต
เขาบอกว่าถ้าฉันสมควรรอด โชคชะตาจะช่วยฉันเอง
เขาเหนี่ยวไกสามครั้ง แล้วพี่ชายฉันก็มาไล่เขาไป
- ฉันเสียใจด้วยจริงๆ - ไม่ขอคำสั่งห้ามเข้าใกล้เหรอ
ฉันกลัวเกินไป ฉันอยากให้เขาลืมว่าฉันมีตัวตน
แต่ตอนนี้ คุณคิดว่า เขาจะมาตามล่าฉันเหรอคะ
เราไม่ยอมหรอก
ฉันจะให้คุณไปรอที่โรงพัก จนกว่าเราจะจับเขาได้
รู้อะไรที่พอจะช่วย ให้เราจับเขาได้บ้างไหมครับ
เขาเคยโม้ว่าเขามีอาวุธ ซ่อนอยู่ทั่วเมือง
แต่ไม่เคยบอกว่าที่ไหน
เขาจะใช้มันทำอะไร
ฆ่าคน แต่ไม่รู้ว่าฆ่าใครกันแน่
เขาไม่ได้เป็นแบบนี้ตลอด ตอนฉันเจอครั้งแรก
เขาจริงจังและเก็บตัวเงียบ แต่ไม่ได้หัวรุนแรง
- แล้วอะไรเปลี่ยนไป - เขาได้เพื่อนออนไลน์ คูเปอร์
เขาดึงมาร์วิน เข้ากลุ่มพลเมืองต้านกฎหมาย
พอรู้ไหมว่าคูเปอร์อยู่ไหน
คือหลังหมอนี่โพสต์ไปเจ็ดครั้ง
เรื่องโค่นล้มรัฐบาล มันน่าจะมีใครแจ้งเราบ้างนะ
ใช่ มันเป็นเสรีภาพในการพูด เราทำอะไรมากไม่ได้
- โดโนแวนโทรกลับมาไหม - ไม่
ผมรู้ คุณไม่อยากให้ไลลา เจอคดีสิทธิ์เลี้ยงดูอีก
แต่คุณไม่ใช่คนสร้างเรื่อง รู้ใช่ไหม
- เขาต่างหาก เขาตัดสินใจย้าย - ใช่
แต่อะไร
ฉันมีสิทธิ์อะไรไปห้ามเขา ยิ่งดูจากสิ่งที่ฉันทำลงไป
โอเค รู้อะไรไหม
ผมอาจจะคิดผิด ผมอาจเทียบกับเรื่องตัวเอง
แต่ผมก็ยังคิดว่า คุณกำลังลงโทษตัวเองอยู่นะ
ใช่ ตอนนี้คุณเล่าเรื่อง
ว่าเขาเป็นพ่อพระ ส่วนคุณเป็นฝ่ายทำพัง
รู้อะไรไหม ผมไม่รู้ ผมไม่อยู่
ตอนนั้นคุณอาจเป็นตัวร้าย
แต่ตอนนี้เขาพยายามพรากลูกคุณไป
แล้วคุณก็ยอมให้เขาทำ เพราะความรู้สึกผิดกลืนกินคุณ
คูเปอร์ แซนฟอร์ด
ฉันสายสืบโลเปซ นี่เจ้าหน้าที่โนแลน
เรามาตามหาเพื่อนคุณ มาร์วิน เรย์โนลส์
ไม่คุ้นเลย
นั่นเป็นคำพูดที่โง่มาก เพราะเห็นชัดเลยว่าคุณรู้
คุณขายสินค้ากลุ่มต้านกฎหมาย ให้เขาราคาหลายพันดอลลาร์
- ใครบอกคุณ - เราไม่บอกคุณหรอก
อาจเป็นแฟนสาวตัวแสบของเขา
เขาทิ้งเธอและมูฟออนแล้ว คุณเชื่อเธอไม่ได้หรอก
งั้นคุณก็รู้จักเขา
ขอดูตรามอบหมายอำนาจด้วย
อยู่นี่ไง คุณติดต่อ มาร์วินครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ผมไม่จำเป็นต้องตอบคำถามคุณ
- ผมไม่ใช่พลเมืองบริษัทคุณ - บริษัทเหรอ
ปี 1871 สหรัฐฯ เลิกเป็นประเทศ และเริ่มก่อตั้งเป็นองค์กร
กม.ทุกข้อที่ผ่านหลังจากนั้นไม่…
เลิกเพ้อเจ้อ เรื่องปฏิเสธกฎหมายได้แล้ว
ไปหาความรู้ใส่สมองหน่อยเถอะ
"รัฐบาล" ที่คุณรับใช้ ขายเราทุกคนเป็นทาส
มาร์วินกำลังวางแผนก่อการร้าย เข้าใจไหม
ถ้าคุณรู้เรื่องนี้
คุณจะกลายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด แม้ว่าคุณจะไม่เชื่อในกฎหมาย
ผมไม่กลัวคุณหรอก
เฮ้ยๆ
ฉันจะอ้อมไปดักหน้า
หลบไปให้พ้น ไปซะ
หลบไป
มาลองอีกที เพื่อนคุณอยู่ไหน เขาวางแผนอะไร
ผมไม่ยอมรับอำนาจของคุณ ผมไม่ตอบคำถาม
คุณต้องบอกฉัน ไม่งั้นหลายคนจะต้องตาย
- ฉันเปลี่ยนให้ได้นะ มานี่ - ทำอะไรน่ะ
ผมต้องการทนาย
เห็นไหม พวกนี้ยอมรับกม. แค่ตอนมีประโยชน์
- คุณต้องหยุดเดี๋ยวนี้ แองเจล่า - หลีกไป
ถอยไป
- ฉันยศสูงกว่าคุณ - ถอยไปครับ สายสืบ
- เธอพยายามทำร้ายผม - ไม่ แค่พยายามทำให้คุณกลัว
ผมตั้งข้อหา ทำร้ายร่างกายกับคุณได้เลย
ใช่ ผมก็แจ้งความ ฐานใช้อำนาจโดยมิชอบได้
เธอไม่ได้ทำขนาดนั้น ผมจะถอดกุญแจมือให้ตอนนี้
เราจะลืมเรื่องนี้กันก็ได้
แต่คุณต้องบอกผมมาว่า มาร์วินวางแผนอะไร
เชื่อเถอะ สายสืบพูดความจริง
ถ้ามาร์วินทำร้ายคน แล้วคุณปิดหลักฐาน
คุณจะถูกตั้งข้อหาพร้อมกับเขา
ไปบอกผู้คุมที่คุกแล้วกันว่า คุณไม่ยอมรับอำนาจเขา
ผมไม่รู้ว่ามาร์วินอยู่ไหน เขาโทรหาผมเมื่อชั่วโมงก่อน
เขาเรียกผมไปหา ให้เอาปืนไปด้วย
ผมบอกเขาว่าผมเก่งแต่ปาก ให้เขาลงมือคนเดียว
เขาบอกว่าจะเอาปืนไปทำอะไร
เขาแค่บอกว่าถึงเวลาแล้ว และผมคงไม่มีวันได้เจอเขาอีก
ฉันอาจจะควรรื้อไปซะ แต่บ้านนั้นคือวัยเด็กของฉัน
ฉันไม่อยากทุบมันทิ้ง
ฉันอยากให้ครอบครัวอื่นได้อยู่ และสร้างความทรงจำดีๆ
แน่นอน ฉันย้าย จากพ่อแม่เมื่อสิบปีก่อน
เวลาคิดถึงบ้านเกิด ฉันก็ยังคิดถึงบ้านพ่อแม่
มีอะไรเหรอ
ทิม
ฉันรู้ว่าพี่ไม่ได้คิดเหมือนกัน
แต่วัยเด็กเรา มันก็ไม่ได้แย่ทั้งหมดนะ
หยุดสักที โอเคไหม
เธออาลัยอาวรณ์ กับบ้านนั้นจริงๆ เหรอ
เธออยากให้ครอบครัวคนอื่น นอนกอดกันใต้ปูนแตก
ตรงที่พ่อจับหัวพี่โขกผนังเหรอ
- ก็พ่อมีปัญหาชีวิตเยอะ - พ่อเป็นปีศาจร้าย
เขาเปลี่ยนไปแล้ว พี่ไม่ได้เจอพ่อมา 20 ปีแล้วนะ
สิ่งเดียวที่เปลี่ยนไป คือกรรมเหล้าเริ่มตามเขาทัน
เขาต่อยใครไม่ได้แล้ว แต่ลึกๆ แล้วเขาก็เป็นคนเดิม
ไม่ใช่ พี่จะรู้ ถ้าพี่ไป สถานผู้ป่วยระยะสุดท้าย
- อีกล้านปีก็ไม่มีวัน - เดี๋ยวนะ ระยะสุดท้ายเหรอ
เดือนที่แล้วฉันต้อง ย้ายเขาออกจากบ้านพักคนชรา
พ่อกำลังจะตาย
ผมรู้ว่าคุณกับเวสลีย์ มีปัญหาหลายอย่างที่ต้องเจอ
แต่นั่นไม่ใช่ข้อแก้ตัว
- ฉันไม่ได้จะทำร้ายเขาจริงๆ - ไม่สำคัญหรอก
เราเล่นบทตำรวจเลวไม่ได้แล้ว
เราต้องยกตัวเองออกจากจุดนั้น เพราะมันมีแต่บ่อนทำลาย
- คุณพูดถูก ฉันขอโทษ - ขอบคุณ
- ฮอนด้าสีเงิน อาจใช่รถมาร์วิน - ทะเบียนก็ใช่ นั่นแหละ
แจ้งศูนย์ 7-อดัม-15 เห็นรถมาร์วินแล้ว สแตนด์บาย
7-อดัม-100 นี่ 7-อดัม-15 ตรวจสอบรถแล้ว ไม่พบคนร้าย
- ปิดล้อมพื้นที่รอฝ่ายเทคนิค - รับทราบ
โลเปซ เห็นนี่ไหม น้ำมันรั่ว
มีรถคันใหญ่จอดอยู่ตรงนี้ นานพอสมควร
คนกวาดถนนต้องอ้อมไป
รถซ่อนอาวุธอีกเหรอ
ทิ้งรถซีวิค ขับรถคลังแสงหนีไปเหรอ
เอาออกไปได้สักที
- อะไรเหรอคะ - รถตู้คันนั้นไง
ฉันแจ้งไปเป็นร้อยครั้ง ว่าให้มาลากไปซะ
งั้นคุณคงพอจะจำรายละเอียดได้ใช่ไหม
ได้ค่ะ
(รับใช้และปกป้อง)
ฉันรู้จักที่ปรึกษาความสูญเสีย ถ้าคุณอยากไปปรึกษานะ
ฉันมีแล้ว ขอบคุณค่ะ
การบำบัดช่วยให้ฉันเข้าใจ
กับทุกอย่างที่เกิดขึ้นกับเรา ตอนเรายังเด็ก
- มันอาจช่วยพี่ได้นะ - ไม่ต้อง
พี่ไม่คิดเหรอว่าพี่มีแผลใจ จากที่พ่อทำกับพี่น่ะ
ตอนพี่เจ็ดขวบ พ่อทิ้งพี่ไว้ที่กริฟฟิธพาร์ก
ให้ใช้เข็มทิศหาทางกลับ
- ซึ่งพี่กลับบ้านถูก - ทดสอบแบบทิมเลย
- อะไรนะ - ไม่มีอะไร
โอ้ เราเจอรถแวนที่โนแลน กับโลเปซระบุให้แล้ว
ค่าปรับค้างรวมแล้ว หลายร้อยดอลลาร์เลย
ใบสั่งจอดรถเหรอ
- ค่าทางด่วนด้วย - ค่าปรับแถวไหนเยอะ
ศูนย์กลางท่าเรือลอสแอนเจลิส
ข่าวกรองบอกว่า มาร์วินเคยทำงานที่นั่นสินะ
ขับรถยกหรืออะไรสักอย่าง
ใช่ แต่เขาถูกไล่ออกสองปีก่อน เขาจะไปตอนนี้ทำไม
ผมจะส่งกำลังไป
อากาศยานสาม เห็นรถคนร้ายแล้ว
มุมต.อ.เฉียงเหนือ ล็อตเอ ใกล้ถนนฟรอนต์ ผมจะบินวน
เรียกศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 เรากำลังไป
อากาศยานสาม นี่ 7-อดัม-07 กำลังถึงที่หมาย สแตนด์บาย
อากาศยานสาม นี่ 7-อดัม-07 มีการเคลื่อนไหวไหม
7-อดัม-07 ผมไม่เห็น ความเคลื่อนไหวในรถคนร้าย
แอรอน ใจเย็นๆ ไปตามที่ฉันนำนะ
เบาะหน้าเคลียร์
เคลียร์
อากาศยานสาม นี่ 7-อดัม-07 ไม่พบคนร้าย แต่อาวุธครบมือ
มาร์วินเพิ่งโพสต์บางอย่าง ลงโซเชียลมีเดีย
ประวัติศาสตร์จะจดจำวันนี้ ว่าเป็นวันอธิปไตย
ผมกำลังจะจุดประกายไฟ ที่จะจุดประกายการปฏิวัติ
เราอาจพบบางอย่าง ที่บอกตำแหน่งของเขาได้
ดูออกยาก ใครจะไปรู้ว่าเขาอัดไว้ตอนไหน
ทำไมต้องเป็นที่นี่
ที่ท่าเรือมีเป้าหมายหลายสิบแห่ง
ตั้งแต่จุดจอดเรือสำราญ ไปจนถึงท่าเรือใหญ่
ใช่ หรือเขาอาจมา เพื่อฆ่าเจ้านายที่ไล่เขาออก
แต่แสร้งทำเพื่ออุดมการณ์ใหญ่
เราถูกยิง เราต้องถอยแล้ว
- รู้ตำแหน่งมือปืนไหม - ไม่พบๆ
หมอนั่นหายหัวไปไหน
อากาศยานสาม คนร้าย ไปทางเหนือริมน้ำ มีปืนยาว
ผมจะบินสูงจนปลอดภัยแล้ววกกลับมา
นี่ตำรวจ หยุดนะ
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-07 แจ้งตำรวจลองบีช เราถูกยิง
ฝากขอความช่วยเหลือทางช่อง 13
ยึดอาวุธมา
เราต้องหยุดเขา ก่อนเขาจะขึ้นเรือลำนั้น
ไปเร็ว เคลียร์ ทุกคน เคลียร์
เจออะไรบ้าง
มือปืนคนเดียว ตามตั้งแต่แอลเอ
- เขาอยู่ไหน - สักแห่งบนเรือลำนั้น
อยู่นี่นะ เผื่อเขาย้อนกลับมา
ไปๆ มาเร็วๆ
เราควรแยกกัน
คุ้มกันให้
เคลียร์ๆ
เคลียร์
หยุดก่อน
ไป
ไม่เป็นไร ใจเย็นๆ
ไปต่อทางนี้ ออกจากเรือซะ มีเจ้าหน้าที่คนอื่นรออยู่ข้างนอก
ออกประตูนั้น ออกไปข้างนอกได้เลย
ปลอดภัย เราเพิ่งมาจากทางนั้น ไป
เคลียร์หมด
เคลียร์
โลเปซ
- อย่าขยับ - ไม่เป็นไรๆ
- คุณปลอดภัยแล้ว - ได้โปรด
พาฉันออกไปทีๆ
คุณต้องปล่อยเขาก่อน
- โอเค ฉันขอโทษ - ไม่เป็นไร
- อะไรน่ะ - อยู่นี่ปลอดภัย เข้าใจไหม
- โอเค อย่าทิ้งฉันไปนะ - เราออกไปแล้วล็อกประตูด้วย
เฮ้ย
ทิ้งปืน
- คุณพูดถูก - เรื่องอะไร
ฉันต้องสู้เพื่อไลลา
ถึงฉันจะแพ้ เธอก็ต้องรู้ว่า ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อเธอ
คุณไม่แพ้หรอก
เหรอ ฉันก็ไม่แน่ใจนะ
ทนายของฉันนิสัยดีก็จริง แต่…
นั่นอาจเป็นปัญหาก็ได้
เธอนิสัยดีเกิน จะเป็นทนายด้านหย่าร้าง
ก็จ้างทนายที่เก่งกว่าสิ ไม่ก็เลวกว่า
ทักษะทนายดีเลิศ แต่คุณธรรมต่ำ
แล้วใครจะจ่ายค่าจ้าง
ใช้ทนายผมไง คนนี้ฉลามดุ เธอติดหนี้ผมด้วย
กระแสคดีของผม ทำให้เธอได้ลูกค้าสามเท่า
คุณจะได้ราคาคนสนิท ผมจะส่งรายละเอียดให้
- ขอบคุณมาก - ดีใจที่ได้ช่วย
- ไง เจนนี่อยู่ไหน - หืม
อ้อ เธอกำลังโทรหาหลานชายคุณ
คือ ทิม ฟังนะ
- น้องสาวคุณต้องการคุณ - ลูซี่
ฉันรู้ว่าฉันกำลังล้ำเส้น แต่ฟังฉันก่อน
เห็นชัดเลยว่า คุณโดนพ่อทำร้ายหนักที่สุด
แต่เธอก็ผ่านมันมากับคุณ
แทนที่จะเถียงกันว่า พ่อคุณเคยทำไม่ดีไว้ขนาดไหน
บางทีในฐานะ เด็กที่ถูกทำร้ายมาทั้งคู่
การสนับสนุนกันและกันคงจะดีมากกว่า
- ไง พร้อมไปหรือยัง - ไปสิ
พี่ขอโทษเรื่องวันนี้จริงๆ พี่ควรรับฟังมากกว่านี้
ฉันเห็นด้วย แต่ขอบใจที่พูดนะ มันมีความหมายมาก
แต่ยังไงพี่ก็ไม่ไปเยี่ยมพ่อ
- อ้อ โนแลน นี่น้องผม เจนนี่ - ดีใจที่ได้เจอตัวจริงสักที
ขอบคุณมากเลยค่ะ ที่คุณจะช่วยดูบ้านพ่อ
ด้วยความยินดีครับ
ถ้าสุดสัปดาห์นี้คุณว่าง เราแวะไปที่นั่นกัน
ดูว่าต้องทำอะไรบ้าง และคุณประเมินราคาให้เรา
พี่พูดว่า "เรา" เหรอ หมายถึงพี่จะช่วยเหรอ
พี่ดูราคาบ้านในละแวกนั้นแล้ว
บ้านนั้นขายได้ แตะล้านง่ายๆ เลย
- แล้วเธอก็ไม่ควรแบกคนเดียว - ขอบใจนะ
เจอกันวันเสาร์แล้วกันนะครับ
โนแลน แป๊บนะ มานี่
นี่ ทุกคนฟังทางนี้หน่อย
ผมอยากขอประกาศตัว สนับสนุนอย่างเป็นทางการ
ให้กับผู้ชายที่คอยดูแล เจ้าหน้าที่ทุกคนในโรงพักนี้
- จอห์น โนแลน - คุณด้วยเหรอ แบรดฟอร์ด
- ขอบคุณ โนแลน - ได้เลย โนแลน
- สนับสนุนถูกคน - ใช่
- โนแลน - ขอบคุณทุกคน ขอบคุณมาก
ทำได้ดีมาก เยี่ยมมาก
ขอบคุณครับ อย่าลืมไปเลือกตั้ง ต้องไปนะครับ
- ขอบคุณครับ - เอาล่ะ
นี่เหรอวิธีแก้ทุกปัญหาของคุณ
ก็หวังอย่างนั้น หวังว่ามันจะพอเอาผิดอีไลจาห์
ฟังนะ เรื่องวันนี้ อย่าโทษตัวเองนักเลย
สองสามเดือนที่ผ่านมา คุณเจอมาหนักมาก
นั่นไม่ใช่ข้อแก้ตัว ฉันรู้ดีกว่านั้น
ฉันแค่ดีใจที่คุณอยู่ข้างๆ คอยเตือนฉัน
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - ผมกำลังทำสิ่งที่ถูกต้อง
จ่าเกรย์บอกว่า จะช่วยผมเมื่ออาทิตย์ก่อน
วันนี้ผมก็ให้เขาช่วย
- คุณบอกเขาทุกอย่างเหรอ - ทุกอย่างเลย
ตั้งแต่ครั้งแรกที่ เข้าหาอีไลจาห์ถึงวันนี้
แล้วมันจะช่วยเราได้ยังไง
เพราะจ่าเกรย์ยอมรับข้อเสนอ ที่ผมจะมาร่วมมือเป็นพยาน
ไม่ อย่าทำแบบนั้น คุณจะถูกฆ่าตาย
ฉันสืบมาทั้งวัน ฉันคิดว่าขุดคุ้ยอีกนิดเดียว
เราจะฟ้องคดีองค์กรทุจริต กับอีไลจาห์ได้
แต่ทนายเก่งๆ ปัดตกได้หมด
เขาจะไม่มีวันได้เห็นห้องขัง
คุณห้ามเป็นสายตำรวจนะ
แล้วความลับลูกความล่ะ คุณอาจถูกถอนใบอนุญาต
บางเรื่องก็ยากที่จะทำ บางเรื่องก็น่ากลัว
เรื่องนี้ทั้งยากทั้งน่ากลัว แต่ผมก็ต้องทำ
ไม่ใช่เพื่อผม แต่เพื่อคุณ และแจ็ก
ฟังนะ แองเจล่า ผมโทรหาอัยการสูงสุดแล้ว
และอัยการเขตด้วย
และพวกเขามีแผนแล้ว
และผมจะดูบทบาทของเวสลีย์ด้วยตัวเอง
ผมสัญญา
ผมจะทำทุกอย่างที่มนุษย์ทำได้
เพื่อให้เขาปลอดภัย
ผมอยากให้คุณพูดว่า เรื่องนี้ทำได้
ผมจะไม่ทำถ้าคุณไม่หนุน
เราจะทำพลาดไม่ได้ ผิดพลาดไม่ได้แม้เสี้ยวเดียว
เราจะไม่พลาด ผมสัญญา
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร